No projeto do site Watching, aplicou-se os princípios Single Responsability e Open/Closed design.

Um exemplo do uso do Single Responsability é nas mensagens e nos butões, que pertencem a classes diferentes e, por isso,
possuem cores diferentes. As funções dessas classes unicamente as separam em grupos distintos esteticamente.

Um exemplo da utilização do Open/Closed design é que, no código inteiro, só se consegue usar as classes nos padrões
estipulados por elas.

Poderia-se aplicar o Liskov Substitution com a criação de uma classe botão e de suas subclasses danger e sucess. Na
subclasse danger, a cor do botão seria vermelha e, na subclasse sucess, a cor seria verde.